Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/business_fund.po
Languages: zh_cn

source: Business Fund Contract
zh_cn: 商业拓展基金持币合约

source: Hold :ref:`voken` for business fund, would be used for:
zh_cn: 为商业拓展基金持有 :ref:`voken` ，将备用于：

source: Exchange listing
zh_cn: 交易所挂牌

source: Service node incentive
zh_cn: 生态前期的服务节点激励

source: Community construction and maintenance
zh_cn: 社区建设与维护

source: etc.
zh_cn: 其它奖励

source: Contract address is **0x6e75d53C7C65604d0647BfDBc3A8110718155A2a**
zh_cn: 合约地址 **0x6e75d53C7C65604d0647BfDBc3A8110718155A2a**

source: Deployed at `Tx Hash 0xf3ab2f0ec447374eb5c972f6bb562673...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0xf3ab2f0ec447374eb5c972f6bb562673...`_

source: Block height `7576000`_
zh_cn: 区块高度 `7576000`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_
